Termeni
=======

.. glossary::

   fast-forward
      ???
   
   obiect git [en. git object]
      Un obiect git poate fi: un :term:`blob`, un :term:`arbore`, o :term:`comitere` sau o :term:`etichetă`; orice altă entitate în afara acestei liste nu este obiect git.
      
   blob
      O clecție de octeți care cel mai des reprezintă conținutul unui fișier.
      
   arbore
      O structură care conține refințe către alți arbori și blob-uri; poate fi privit ca un dosar.
      
   comitere
      Conține o singură referință către un arbore.
      
   etichetă   
      Un nume asociat unei comiteri.
